Архитектура системы состоит из трех основных компонентов: Player, Field и Boundaries. 
1. Player:
   - Компонент Player представляет игрока в игре. Он содержит информацию о его имени, количестве жизней, текущем счете, местоположении и состоянии игры.
   - Компонент Player имеет конструкторы: по умолчанию, по имени игрока и координатам.
   - У компонента Player есть методы Move() и GetCoin(), которые выполняют перемещение игрока и получение монетки соответственно.
   - Метод Move() проверяет допустимое направление и перемещает игрока с учетом границ поля и границ.
   - Метод GetCoin() проверяет текущую позицию игрока и, если он находится на монетке, увеличивает счет игрока и удаляет монетку из доступных.

2. Field:
   - Компонент Field представляет игровое поле. Он содержит информацию о его ширине, высоте, количестве монеток, визуальном представлении поля и доступных монетках.
   - Компонент Field имеет методы для получения ширины и высоты поля, а также метод SetCoins() для установки монеток на поле. Метод SetCoins() случайным образом генерирует координаты монеток и сохраняет их в доступных монетках.
   - Визуальное представление поля хранится в двумерном векторе строк, где каждая строка представляет одну строку поля, а каждый символ представляет ячейку поля.

3. Boundaries:
   - Компонент Boundaries представляет стены лабиринта, которые игрок не может пересекать.
   - Границы генерируются случайным образом с учетом доступных монеток на поле.

Взаимодействие между компонентами:
- Компоненты Player, Field и Boundaries связаны между собой через передачу экземпляров объектов в качестве параметров функций.
- Компонент Player перемещается на поле в зависимости от выбранного направления и взаимодействует с монетками и границами поля.
- Компонент Field управляет визуальным представлением поля и доступными монетками, а также предоставляет информацию о размере поля.
- Компонент Boundaries генерирует границы поля с учетом доступных монеток и предоставляет информацию о количестве границ.
